Chatbot Projesi

Bu proje iki kısımdan oluşur:

Backend: Yapay zekayı çalıştıran Python tabanlı servis

Frontend: Kullanıcı arayüzü (React)

Proje Yapısı:
backend/App.py → Chatbot backend dosyası
deneme-ui/src/components/Chatbot.css → Chatbot tasarım stilleri
deneme-ui/src/components/Chatbot.jsx → Chatbot bileşeni

------Çalıştırma:------

Backend’i Başlat
Komut isteminden backend klasörüne gir:
cd backend
python App.py
Bu işlem yapay zekayı çalıştırır ve server'ı başlatır.

Frontend’i Başlat
Başka bir komut isteminde deneme-ui klasörüne gir:
cd deneme-ui
npm start
Bu işlem yerel olarak localhost üzerinden bir web sitesi açar.

Kullanım:
Tarayıcıda verilen localhost adresine giderek Chatbot arayüzünü test edebilirsiniz.

Not:
1)Daha önce kullanıdığım kodlar ve promptlar ayrı bir dosyada yedekledim.
2)yeni bir sorun keşfettim, chatbot'un verdiği cevaplar bazen çok olabiliyor. Tasarladığım alan
yüzünden nadiren uzun verdiği mesaajlarda syntax hatası olabiliyor. verdiği cevap düzensiz ve kötü gözükebiliyor.